kay Daniels asks why in the world would
Kay Daniels bertanya mengapa di dunia ini
anyone suggest a Linux desktop that
ada yang menyarankan desktop Linux itu
looks like Windows gnome is like a
Sepertinya Windows gnome seperti
Ferrari or new Porsche compared to those
Ferrari atau Porsche baru dibandingkan dengan mereka
other desktop environments I'm tired of
lingkungan desktop lain yang membuat saya bosan
the same windows taskbar taskbar a mess
taskbar windows yang sama berantakan
if you keep many applications in
jika Anda menyimpan banyak aplikasi
terminal windows open the old Windows 95
terminal windows membuka Windows 95 lama
or XP type desktop starts to break down
atau tipe desktop XP mulai rusak
navigating some of those menus on a
menavigasi beberapa menu tersebut di a
touchpad is sort of tricky too we worked
touchpad agak rumit juga kami bekerja
fine with track point or Mouse but not
baik dengan track point atau Mouse tetapi tidak
on those new laptops I see on my
pada laptop baru yang saya lihat di laptop saya
touchscreen I like the interface of like
layar sentuh Saya suka antarmuka suka
the big buttons and things like that
tombol besar dan hal-hal seperti itu
even could go as far as saying that
bahkan bisa sejauh mengatakan itu
single touch to open things makes a
sentuhan tunggal untuk membuka sesuatu membuat
little more sense but on my computer
sedikit lebih masuk akal tetapi di komputer saya
personally I'm old-school I know but I
secara pribadi saya sudah tua-sekolah saya tahu tetapi saya
like the way cinnamon operates because
seperti cara kayu manis beroperasi karena
it does feel familiar Windows asked ya
rasanya akrab Windows bertanya ya
for now there's really what it's about
untuk saat ini ada benar-benar apa itu tentang
maybe it's the paradigm it's that's what
mungkin itu paradigma itulah yang itu
I'm used to that's what I grew up with
Saya sudah terbiasa dengan itu saya tumbuh dengan
that's what I learned on and so if I'm
itulah yang saya pelajari dan jadi jika saya
going to use GUI at all I like that I
akan menggunakan GUI sama sekali saya suka itu saya
preferred I can find things I know where
lebih disukai saya dapat menemukan hal-hal yang saya tahu di mana
they are so that's me why would someone
mereka begitu saya mengapa seseorang
recommend it why would someone promote
merekomendasikannya mengapa seseorang mempromosikan
it and I think that boils down to kind
dan saya pikir itu intinya
of the exact flipside of that where we
dari flipside yang tepat dari tempat kami
live in a Windows world
hidup di dunia Windows
sorry it's clean and simple okay we hate
maaf itu bersih dan sederhana oke kita benci
to admit it as Linux fans but it's true
mengakuinya sebagai penggemar Linux tapi itu benar
most people if you ask them what
kebanyakan orang jika Anda bertanya kepada mereka apa
operating system their computer has
sistem operasi yang dimiliki komputer mereka
they're going to say Microsoft Windows
mereka akan mengatakan Microsoft Windows
so because of that as we're promoting
jadi karena itu ketika kami sedang mempromosikan
Linux as an alternative to any other
Linux sebagai alternatif dari yang lain
operating system and saying this is free
sistem operasi dan mengatakan ini gratis
and they say well why would I want that
dan mereka berkata dengan baik mengapa saya menginginkan itu
and you can start to share why they
dan Anda dapat mulai membagikan alasannya
might want that for the freedom for the
mungkin menginginkan itu untuk kebebasan bagi
application suite for the fact that it's
suite aplikasi untuk fakta bahwa itu
low cost and you know it's upgradable
biaya rendah dan Anda tahu itu dapat diupgrade
and and keeps going for them but the
dan dan terus berjalan untuk mereka tetapi
fact is is that if the paradigm changes
kenyataannya adalah bahwa jika perubahan paradigma
it's too difficult you remember when 8.1
terlalu sulit Anda ingat ketika 8.1
came out remember when Windows 8.1 came
keluar ingat ketika Windows 8.1 datang
out and Microsoft said oh we're going to
dan Microsoft mengatakan oh kita akan
get do away with the Start menu and
lakukan menyingkirkan dengan menu Start dan
we're going to throw out this stupid
kita akan membuang ini bodoh
Metro crap job what happened backlash
Pekerjaan omong kosong Metro apa yang terjadi reaksi
right so if I present to you Linux and I
benar jadi jika saya hadir untuk Anda Linux dan saya
say try this you gotta try it it's
katakanlah coba ini kamu harus mencobanya itu
awesome and
luar biasa dan
the paradigm is completely different
Paradigmanya sangat berbeda
than I as a user the user that you're
dari saya sebagai pengguna pengguna yang Anda
trying to promote it to is going to have
mencoba untuk mempromosikannya
a real hard time getting their head
waktu yang sangat sulit untuk mendapatkan kepala mereka
around it and it just makes it
di sekitarnya dan itu hanya membuatnya
uncomfortable it makes them want to go
tidak nyaman itu membuat mereka ingin pergi
back so if I can make it feel a little
kembali jadi jika saya bisa membuatnya merasa sedikit
more comfortable for them then they're
lebih nyaman bagi mereka daripada mereka
more likely to get into it they're more
lebih mungkin untuk masuk ke dalamnya mereka lebih
likely to try it out learn how it works
kemungkinan untuk mencobanya belajar cara kerjanya
and then get to the point where now
dan kemudian sampai ke titik di mana sekarang
they're no longer a noob they're no
mereka tidak lagi noob mereka tidak ada
longer a novice user they can start
lebih lama pengguna pemula yang bisa mereka mulai
playing around and trying the other
bermain-main dan mencoba yang lain
things chance when it gets exciting and
peluang hal-hal ketika itu menjadi menarik dan
for myself from a practical standpoint
untuk diri saya sendiri dari sudut pandang praktis
my kids I'm trying to get them into
anak-anak saya Saya mencoba untuk mendapatkan mereka ke
Linux because they've been dealing with
Linux karena mereka sudah berurusan dengan
Windows through the computers at school
Windows melalui komputer di sekolah
and trying to switch them over from the
dan mencoba untuk mengubahnya dari
Windows interface using Linux you know
Antarmuka Windows menggunakan Linux lho
at a young age they're struggling with
di usia muda mereka berjuang dengan
that comparison so you know I to use a
perbandingan itu sehingga Anda tahu saya menggunakan
you know a format like that where it
Anda tahu format seperti itu di mana itu
looks the same as Windows makes it much
terlihat sama seperti Windows membuatnya banyak
easier for my kids to transitions like
lebih mudah bagi anak-anak saya untuk transisi seperti
the hey look why don't use the Linux
hei lihat kenapa tidak menggunakan Linux
system and because there's dual boots on
sistem dan karena ada dual boot
my computer and so you know right yeah
komputer saya dan Anda tahu benar ya
not favors for the kids to use exactly
tidak nikmat bagi anak-anak untuk menggunakan dengan tepat
yeah I have to worry about the malware
ya saya harus khawatir tentang malware
getting in then that's drawing their
masuk maka itu menggambar mereka
files that's exactly it there I mean our
file yang ada di sana maksud saya
oldest is now getting into more
tertua sekarang masuk ke lebih
internet-based stuff annoint use Linux
hal-hal berbasis internet annoint menggunakan Linux
use let excuse yaks you know so very
gunakan permisi ya kau tahu sangat
cool for that reason I like the menu for
keren untuk alasan yang saya suka menu untuk
I think that's a good good reason there
Saya pikir itu alasan bagus di sana
you go there's my answer
Anda pergi ada jawaban saya
so thank you very much for the question
jadi terima kasih banyak untuk pertanyaan
perfectly valid and we appreciate it
sangat valid dan kami menghargainya
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]
you
kamu